สวัสดีครับทุกคนผมชื่อพัเตอร์นะครับอายุ
24 ปีและภายในปี 2025 นี้ผมทำเงินได้ที่
ด้วยแค่โปรักโปรดักเดียวและโปรักนั้นมัน
คือ Winning  Product ของผมครับและหลายๆ
คนยังไม่รู้จักกับ Winning  Product ใน
การทำ e-commerce ขายของออนไลน์ซึ่งวัน
นี้ผมจะมาบอกทุกคนนะครับว่า Winning
Product ที่ดีควรจะมีอะไรบ้าง format
ของมันควรเป็นแบบไหนและควรดูยังไงบ้างนะ
ครับในคลิปนี้นะครับผมจะพาทุกคนมารู้จัก
กับ Winny  Product  Format ครับผมสิ่ง
ที่ Winny  Product ควรจะมีอะไรบ้าง 1
เลยครับ Problem  Serving คือโปรดักนั้นๆ
นะครับช่วยแก้ปัญหากับ customer เราได้
หรือเปล่าหรือว่าทำให้ชีวิตของ customer
เราดีขึ้นมยนะครับผมอย่างที่ 2 คือ W
factor เวลาที่ลูกค้าเราครับเลื่อนมาเจอ
โปรักโปรc
หรือตัวโปรักของเรานะครับมันทำให้ลูกค้า
เราอ่ะรู้สึกว้าวรู้สึกทึ่งหรือเปล่าใน
การเห็นมันนะครับภายใน 1-3 วินาทีแรก
Winning  Product  Format ที่ 3 นะครับ
คือ Match  Market  Product ของเรานะครับ
เข้าถึงคนส่วนมากหรือเปล่าหรือว่าเหมาะ
แค่กับคนกลุ่มน้อยๆ Winning  prodct ที่
ดีนะครับควรที่จะเข้าถึงคนกลุ่มมากนะครับ
เพื่อสเกลยอดขายได้เยอะอย่างที่ 4 นะครับ
content  friendly  winning  product
ของเรานะครับทำ content ได้ง่ายมย viral
ได้หรือเปล่าอย่างที่ 5 นะครับ BL  ocean
มั้ยหาซื้อยากหรือเปล่ามีคู่แข่งเยอะมั้
ซึ่งสำหรับผมนะครับถ้า Winning  Product
ของเราอยู่ใน Red  Ocean ผมไม่เรียกมัน
ว่า Winning  Product ครับอย่างต่อมานะ
ครับคือ USP  Unique  Selling  Point คือ
Winning  Product ของเรานะครับมีจุดขาย
ที่เป็นเอกลักษณ์หรือเปล่าหรือว่าเหมือน
กับสินค้าอื่นๆมากเกินไปถ้าไม่มี USP นะ
ครับเราจะจัดสินค้านั้นๆอยู่ใน Red  Ocean
และอย่างสุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุดนะครับ Word
of  Mouth คือ Winning  Product ของเรา
นะครับมีการบอกต่อจากผู้ใช้งานหรือลูกค้า
ของเราหรือเปล่าอย่างเช่นนะครับลูกค้าเรา
นะครับซื้อหมอนแล้วนอนได้ดีมากเลยอยากบอก
ต่อกับเพื่อนๆอันนี้ก็เรียกว่า Word  of
M นะครับหรือว่าอาจจะมีInfูนะครับที่
ซื้อสินค้าของเราไปแล้วไปแชร์บอกว่า
สินค้าเราเนี่ยมันดีนะอยากให้ทุกคนใช้ต่อ
อันนี้ก็เรียกว่า Word  M นะครับผมและ
เหนือกว่าทุกข้อนะครับสินค้าของเรามี
Perfive  Value ดูและmarจinที่ดีมยนะ
ครับmarจinก็คือสัดส่วนกำไรเนี่ยสินค้า
เราเนี่ยสัดส่วนกำไรดีมยถ้าดูข้อดีหมดเลย
แต่ว่าmarจinไม่ดีอย่างนี้ไม่ทำให้คุณรวย
ครับและอย่างต่อมาคือ perceive  value
perceive  value คือการประเมินคุณค่าของ
สินค้านั้นๆจากผู้ซื้อถ้าพูดให้เข้าใจ
ง่ายๆเลยคือสินค้าของคุณนั้นมันดูแพงกว่า
ตัวต้นทุนของมันมยอย่างเช่นผมจะยกตัว
อย่าง perceive  value ที่ไม่ดีนะครับ
กรรไกรตัดเล็บอันนึงราคา 70 บาทและคุณไป
เจอกรรไกรตัดเล็บที่มีฟังก์ชันเป็นกล่อง
เก็บเล็บคือตัดเล็บแล้วก็สามารถเก็บเล็บ
ไว้ในกล่องใต้ฐานของกรรไกรตัดเล็บได้ซึ่ง
กรรไกรตัดเล็บธรรมดาๆดาไม่น่าเกิน 40-50
บาทแล้วคุณเอาตัวสินค้าของคุณที่คุณไปเจอ
มาเนี่ยคือกรรไกรตัดเล็บที่มีกล่องเก็บ
แล้วคุณจะเอามาขาย 2-300 บาทเนี่ยคุณคิด
ว่า perceive  value มันถึง 2-300 นะครับ
ทั้งๆที่ราคากรรไกรตัดเล็บอันเดียวเนี่ย
มันอยู่แค่ประมาณ 40-50 บาทลูกลูกค้าต้อง
ยอมจ่ายถึง 2-300 บาทเพื่อซื้อกล่องเก็บ
เล็บมยครับคุณคิดว่าลูกค้าจะตีมูลค่าแค่
กรรไกรตัดเล็บที่มีกล่องเก็บเล็บไปถึง
2-300 บาทมครับก็อาจจะไม่ใช่มั้ครับแต่
กลับกันครับถ้าคุณซื้อเครื่องนวดคอบ่า
ไหล่มาในราคาต้นทุนแค่ 150 บาทแต่ว่ารูป
ลักษณ์ภายนอกเนี่ยมันดีมากเลยฟังก์ชันมัน
ดีมากเลยใช้งานได้ดีมากเลยคุณอาจจะขาย
เครื่องโน่นนั้นได้ถึง 1,290
บาทและลูกค้าซื้อได้โดยที่รู้สึกว่าคุณ
ค่าของเครื่องนวดนั้นน่ะมันคือ 1,290 บาท
ทั้งๆที่ต้นทุนมันอาจจะแค่ 150 บาทเห็น
มั้ยครับพอเข้าใจมั้ถ้าไม่เข้าใจเม้นต์มา
หน่อยครับผมจะอธิบายเพิ่มเติมซึ่งวันนี้
ผมจะพาทุกคนไปดู Winding  Product ใน
อเมริกากันนะครับผมผ่านแอปที่ชื่อว่า
Carata และนี่คือโปรดักตัวแรกนะครับที่
ผมจะพาทุกคนมาดูมันคือ Mello  Cloud
Pillo ยอดขาย 7 วันของมันนะครับอยู่ที่ 1
850,000 บาทและ 30 วันที่ผ่านมา
8,170,000
3 เดือนที่ผ่านมา 10 ล้านครับและเค้าขาย
อยู่ที่ 1,600 บาทซึ่งเดี๋เราจะไปดู
วีดีโอโฆษณากันครับซึ่งวีดีโอนี้นะครับ 7
วันที่ผ่านมาทำรายได้ไปที่ 260,000 บาทนะ
ครับเรามาดูวีดีโอกันครับ
เลขอีกอันนึงครับผม
wake  upowing
pillow
ซึ่งมันดูแน่นอนมั้ครับมันดูน่าใช้งานม
ครับเรามาดูราคาต้นทุนของมันกันครับ
ราคาต้นทุนของมันอยู่ที่ 165 บาทซึ่งเค้า
ขายประมาณ 1,600 กำไรที่เขาได้เนี่ย
ประมาณแบบ 1,000 กว่าบาทเลยนะครับซึ่งมัน
เยอะมากๆนะครับเรามาดูกันครับว่าสินค้า
ชิ้นนี้ตรง format อะไรของเราบ้างสินค้า
ชิ้นนี้ problem  solving ได้มั้จากที่ผม
ไปดูจากคลิป UGC ของ Influencer มานะครับ
ช่วยได้ครับในระดับนึงแต่ว่าถ้าเราสั่งมา
เนี่ยก็ต้องไปเทสก่อนนะครับว่ามันใช้ได้
จริงๆหรือเปล่าก่อนเริ่มขายอย่างที่ 2
War  Factor มีหรือเปล่าอ่ะให้ดูคลิป
มันดูนุ่มมากเลยคนปัดมาเจอเนี่ยรู้สึกว่า
เออมันน่าใช้อันนี้คือ Wall  Factor ละ
อย่างที่ 3 คือ MK คนส่วนใหญ่ใช้มันมยแน่
นอนครับคนส่วนใหญ่ต้องนอนต้องใช้หมอนถูก
มั้ครับอันนี้คือ Mass  Market คือตรงเลย
ครับผม 4 คือ content  Fa มั้ยดูทำง่าย
มั้ยก็คือถ่ายคลิปโปรดักออกมาแล้วเนี่ย
มันดูทำ content ง่ายมั้ยแล้วมันดู viral
ได้มั้ยอ่ะอันเนี้ยก็คือแสดงให้เห็นเรา
ครับว่า content  friendly แน่นอนเพราะ
ว่าใครๆก็ทำ content นี้ได้นะครับแค่
เนี่ยนอน
this
>> แล้วก็แบบโชว์ว่าใช้หมอนอันนุ่มๆ
>> แค่นี้ครับก็ทำเงินได้ไปหลายแสนแล้วครับ
ผม 5 นะครับบู ocean มั้ยอ่ะแน่นอนว่าหมอ
เนี่ยมันก็คือ Red  Ocean นะครับเพราะว่า
ใครๆเค้าก็ขายเพราะว่าใครๆเค้าก็ใช้กัน
แต่ว่าสินค้าชิ้นเนี้ยมันดันมี USB ก็คือ
มันนุ่มพิเศษรูปร่างมันน่ารักพิเศษมันมี
USB เป็นของตัวเองซึ่งมันทำให้สินค้าน่ะ
หลุดจาก Red  Ocean มาอยู่ใน Blue  Ocean
และอย่างสุดท้ายครับ Margin กับ Perceive
Value สินค้าชิ้นนี้ขายอยู่ที่ 165 บาท
แต่ว่ารูปร่างมันดูแพงมากเลยมันดูน่าเลย
จนร้านค้าร้านนี้ขายอยู่ที่ 1,600 บาทคน
ก็ยอมซื้อนะครับ 7 วันที่ผ่านมาย่อล้าน
นี่แหละครับเรียกว่า Perceive  Value และ
มาสิ้นที่สูงหวังว่าทุกคนที่เข้ามาดูคลิป
นี้จะได้ประโยชน์ไม่มากก็น้อยนะครับแล้ว
เจอกันใหม่ครับ